SE MENCIONA AQUI UNAS MENTIRAS EN LA

INICIATIVA DE LOS PROPIETARIOS:

Pretende ser “asistencia rental", pero actualmente quita la asistencia.

Pretende ser la prateccion rental justa, pero actualmente elimina la proteccion rental.

Pretende ser una gula, pero prohibe promulgar cualquier nueva ordenanza protectora de
renta de mobilehome en California.

1. gPor que oponemos la iniciativa de renta estafadora de los propietarios?

Esta medida es fraude. Pretendiendo asistir a los arrendatarios de mobilehome, actualmente
esta medida termina Ia proteccion rental de mobilehome, y les causa a los miles de ancianos
la eviccién economica.

2. EQuiénes seran lastimados por la iniciativa de la renta estafadora de los propietarios?

Los ancianos y las familias de ingresos bajos al través del estado, especialmente donde ya existe
las protecciones rentales, incluso: Condado de Alameda, Arroyo Grande, Azusa, Calistoga,
Capitola, Car pinteria, Carson, Cathedral City, Chino, Clovis, Colton, Daly City, Escondido,
Fairfield, Fontana, Fremont, Fresno, Hemet, Indio, Lan caster, La Verne, Lompoc, Ciudad y de Los
Angeles, Merced, Montclair, Moreno Valley, Morgan Hill, Morro Bay, Ontario, Oxnard, Palmdale,
Palm Desert, Pomona, Rancho Mirage, Redlands, Rialto, Condado de Riverside, Rohnert Park,
Salinas, San Bernardino, San Jose, San Juan Capistrano, San Luis Obispo, San Marcos, Sta.
Barbara, Sta. Clarita, Condado de Santa Cruz, Sta. Paula, Condado de Sonoma, Thousand Oaks,
Union City, Upland, Vacaville, Ciudad y Condado de Ventura, Watsonville y Yucaipa.

3. {Qué dicen los partidos neutrales cerca de esta medida?

Prensa Santa Rosa Demécrata la llamé, "un ataque sobre democracia local...(que) demuestra
como puede ser secuestrado el proceso porlos interesados grupos bien financiados determinados
de destruir el control gobemativo local...l1a democracia local irita a los sostenedores de la
iniciativa." (13 de abril, 1994).

JUNTESE CON ESTOS COMPETIDORES:

Senador del Estado Jack O'Connel | Miembro de Asamblea John Vasconcellos
Miembro de Asamblea Juanita McDonald Miembro de Asambiea Dominic Cortese
Senador del Estado Mike Thompson California Federacién del Trabajo, AFL-ClO

Congreso de los Ancianos

4. .No provee esta iniciativa alguna asistencia rental a los duefos de mobilehome de ingresos
bajos?

La iniciativa quita la proteccion rental corriénte, y pretende tratar de asistir a los duenos de
mobilehome sin dano. "La asistencia" falsa de los propietarios esta limitada de diez por ciento
para algunos residentes en el parque, y la reduccién de diez por ciente debajo de Ia renta

ordinaria en el parque. Si un propietario aumentara la renta de $100 cada mes, la reduccién de
$10 no tendria ningun merito.

POR FAVOR, NO SEA ENGANADO -
4 AYUDENOS A PROTEGERLOS A NUESTROS ANCIANOS!

4

~A~A DA DB @ AO @ @ O@ @ O@ OD O@ O@ OD *

