Richland Avenue Elementary School
41562 Richland Avenue
Los Angeles, California 90064
Telephone: (310) 473-0467

Octobre 1996
Apreciable vecino:

El 5 de noviembre se le pedird que vote sobre el primer bono que-el Distrito Escolar Unificado
de Los Angeles, coloca en la balota, desde 1974. Si el bono es aprobado, estos fondos seran usa-
dos para responder a las necesidades de reparaciones importantes en esta escuela de su comu-
nidad.

Como miembro de nuestra comunidad empresarial. usted quizas sabe ya que desde hace algun
tiempo no se han hecho reparciones de pavimento, pintura interior, pisos, y alumbrado de los
salones. Nuestros nifios, administradores escolares y maestros diariamente tiene que lidear con
goteras en el techo, plomeria defectuosa, patios de recreo deteriorados y las cercas rotas, los
vidrios de las vetanas rotos y sin reparar, cableado inadecuado y mucho mas. Desde 1988, sdlo
se han realizado las reparaciones esenciales en el Distrito, debido a la escasez de fondos.

A] nivel actual del financiamiento para mantenimiento diferido, tomaria 50 afios completar estas
reparaciones importantes sin el bono, y esto es s6lo si no se afiaden nuevos proyectos a los ya
acumulados. La infraestructura de nuestras escuelas es critica y los fondos estatales y federales
seguirdn siendo inadecuados para satisfacer las necesidades de nuestros estudiantes.

En las préximas semanas ustedes escucharan muchas cosas acerca de Ja proposicion BB. Les
pido que se tomen el tiempo entre ahora y noviembre para obtener la informacion que necesitan
para escoger lo mejor para nuestros nifios. Nuestro equipo de informacion de la escuela tendra
mucho gusto en reunirse con empresas y organizaciones civicas y comunitarias para propor-
cionarles informacién y contestar las preguntas que tengan acerca de las reparaciones necesarias
en nuestras escuelas. La lista de las reparaciones especificas para nuestra escuela, esta disponible
para su revision en la oficina de la escuela.

La oficina de Informacién del Bono, tiene informaci6n imparcial al respecto. Pueden llamar al
teléfono (213) 633-3740. ;

Por favor ejerza su derecho bien informado, en las elecciones del 5 de noviembre.

Atentamente,
Shirley Gideon: Ann Tell Cecilia Sanchez
Administrador Representante Docente Representante Clasificado

Jill Collie

ES

Representante de padres Representante de los estudiantes (Secundaria)
