ZY QUE SI?

Supongamos que nunca nadie hubiera concebido la

idea de GSMOL.

Imaginese que nunca ha existido;GSMOL desde 1962

y que no existiera hoy en dia.

Que seria de su vida en un parque tipico de mobile

home, que seria de su vida hoy, ahorita mismo?

El duefio del parque podra:

. Sacarlo por cual razon.

; ‘Negarle.el.uso de la casa club para reuniones.

. Cerrar la casa club, ponerlo bajo llave y guardar la liave.
. Sacarle el agua a la alberca, y al jacuzzi.

. Cerrar el cuarto de billar, el cuarto de barraja, la
biblioteca, y la cocina.

. Cobrarle por el estacionamiento, por tener animal
doméstico, por el uso de las calles y por el uso de las
facilidades.

. Cobrarles por tener huespedes desde dia primero.

. Negarles que vivan parientes con usted (la abuela tendra
que ir).

. Negarle a usted como persona soltera el derecho de
que viva alguna persona con usted para compartir los
gastos.

. Negarles el derecho de publicar que su casa esta de
venta por medio de letrero en la ventana que diga
“se vende”,

. Negarles el derecho de vender su casa con un agente
que usted escoge (el administrador la vendera por
usted al costo de el).

. Aumentar la renta cualquier tiempo (sin dar aviso 90
dias antes)

. Negar de reunir con usted para discutir problemas).
. (Sino te gusta aqui, vayase.)

14. Y todavia hay mas.

DQ
BES

Desde 1969 hasta la fecha, GSMOL ha conseguido

“Derechos de Residentes” por medio de legislacion
patrocinada, pero eso no es todo.

Sin GSMOL jamas, nosotros perderiamos:
El periodico The Californian

Perderia listado con el HCD en su impuestos
especial. é

Perderia el status de “duenos de casa”

Perderia los servicios de la organizacion de
GSMOL

° La junta Directiva

° Directores Regionales

° Asistentes de los Directores

° Aproximalamente 100 Directores Asociados

° Mas de 1,700 Capitulos en California con 3,000
oficiales de Capitulos

° Defensor Legislativo en Sacramento

° Legislador en Sacramento que vigila
leyes a favor de nosotros

° Una fuerza combinada aproximalamente de
‘ 80,000 consocios con poder votante.
° La propiedad de la Oficina principal en Garden
Grove
° Numero gratis para llamar (800)888-1727
° Personal de la Oficina Principal

Sin GSMOL estarias solo! Seria solo usted contra el
mundo de problemas que aproxima.

Podra usted como dueno solitario de mobile home

hacerlo todo? Concuerda que usted detenga su apoyo
con contribucion aGSMOL, la UNICA organizacion
en California que se preocupa por su manera de vivir?

HAGASE MIEMBRO HOY MISMO!

